# АСАИ – Тестовое задание – Упаковка

## Демонстрация системы

TODO Ссылка на видео

## Запуск системы
Перед запуском нужно убедиться, что Docker установлен и запущен.
Далее выполнить:
```bash~~~~
git clone https://github.com/Mayster98/furniture_order.git
```
```bash~~~~
docker-compose up
```

## Описание проделанной работы

1. Изучен [официальный гайд](https://www.odoo.com/documentation/18.0/developer/tutorials/setup_guide.html). 
Выполнено учебное задание по созданию модуля "Real Estate" из руководства (кроме продвинутых глав).
2. Реализован каркас системы:
    - создано 4 основных модели данных: Заказ, Товар, Покупатель, Сборщик, 
    и 1 вспомогательная модель - Строка Заказа
    - для каждой модели созданы List View и Form View для отображения в веб интерфейсе
    - настроено отображение меню, которое позволяет перейти к просмотру записей соответствующих данных
    - для этого созданы actions в каждом *_views.xml
    - создан файл data/sample_data.xml с тестовыми записями для каждой модели, чтобы протестировать работу модуля
    - поле, куда оператор сборки может записать свое ФИО реализовано
3. Далее была реализована логика упаковки товаров в рамках заказа:
    - в интерфейс добавлены кнопки для управления упаковкой и текстовое поле для последовательного 
    ввода упакованных товаров
    - реализована проверка статуса заказа для корректной работы кнопок
    - реализована проверка, что все необходимые товары упакованы перед завершением процесса 
    упаковки и формирования этикетки
    - есть кнопка сброса упаковки заказа
4. Добавлена функция подгрузки cvs файла производственного задания. 
Данный пункт в ТЗ можно было интерпретировать по-разному, 
но так как возможности уточнить задачу у заказчика в рамках тестового задания не предполагается, 
был сделан выбор определить "файл производственного задания" как список деталей,
которые производятся фабрикой, с их характеристиками. По данным из файла обновляется модель Товар, 
а для старых товаров, отсутствующих в новом импорте, меняется статус на "архивирован". 
Cоздан файл data/products.csv для возможности тестирования.
5. Добавлена кнопка печати транспортной этикетки и соответствующий шаблон Qweb.
6. Приложение вместе с БД упаковано в Docker.

## Уровень сложности
medium
